- นี่ นายต้องปล่อยฉันไปได้แล้ว - หยุดเลย เธอจะฟังฉันไหม
- นี่ ปล่อยฉัน ถ้านายไม่ปล่อยฉัน - แล้วเธอจะทำอะไรล่ะ
ฉันจะ
เฮ้ คุณ ปล่อยผู้หญิงไป เดี๋ยวนี้
ถอยไปดีกว่าไหม พวก
พวกเราต้องใจเย็น ๆ ไว้
โอเค เย็นไว้
เห็นไหมนี่ล่ะที่ผู้ชายเขาคุยกัน
นั่นล่ะวิธีที่
สัญญาณเดตราบรื่นเหรอ
อะไรนะ
เปล่า ดูเดอะเกรทบริทิชเบคออฟยันดึกน่ะ
คุณทิ้งแฟนใหม่ ไปดูเหล่าผู้ดีอบขนมปังเหรอ
ความจริงแล้วเป็นเค้กต้นไม้
คุณน่าจะดูลูกสนช็อกโกแลตนะ
ผมเคยเห็นนะเพราะผมแต่งงานแล้ว และเราดูแต่ทีวีแล้วเหตุผลของคุณล่ะ
แค่อยากพักเฉย ๆ น่ะ
เหยื่อคือสิบโทนาวิกโยธิน เมสัน คาร์ทไรธ์
เขามาเพื่อท่องเที่ยว
แล้วไปโดนลูกหลงเสียชีวิต ในเหตุคู่รักทะเลาะกัน
ตำรวจคิดว่าผิดที่ผิดเวลา
ดูจะเป็นแผลแทงแผลเดียวนะ
ใช่ตายแผลเดียว
คาร์ทไรธ์ตายก่อนที่ทีมแพทย์จะมาถึง
คุณคิดยังไง
แผลจากของมีคม ส่วนใหญ่ใช้เวลานานกว่าจะตาย
แต่พลเมืองดีของเราตายทันทีที่ถูกแทง
แล้วคู่รักนั่นอยู่ไหน
หลบหนี
ตำรวจออกตามหาแล้วแต่ ยังไม่เจอ
เขามาที่ฮาวายเพื่อพักผ่อน แต่ไม่ได้กลับบ้านถาวร
เมสัน คาร์ทไรธ์ไม่ได้มาพักผ่อน
เขาได้รับมอบหมาย ให้คุ้มกันสถานฑูตในมะนิลา
แล้วออกจากที่ประจำการทำไม
หัวหน้าของเขาบอกมาว่า เขามาที่เกาะเพื่อฝึกทีมตอบโต้พิเศษ
ต้องเข้าฝึกกายภาพตอนตีห้าของเช้านี้
แต่ เมื่อคืนเขาเที่ยวดึก นั่นดูไม่ฉลาดเลย
รู้สึกแปลกอยู่นะ
เหตุความรุนแรงแบบสุ่มเหรอ
- เกิดขึ้นตลอด - ใช่ แต่ถ้าไม่ได้สุ่มล่ะ
คาร์ทไรธ์รู้จักคู่นี้
และเคยมีเรื่องไหม
ดูจากประวัติแล้ว เขาไม่มีเรื่องกับใคร
พยานให้การว่าเขาแค่พยายามจะเข้าไปห้าม
ใช่
แต่เซนส์เจสซี่มันจี๊ด ๆ นะ
เซนส์เจสซี่เหรอ
เซนส์บนถนน เซนส์ตำรวจ
สักวันเดี๋ยวคุณก็มีเซนส์ลูซี่เอง
ฉันมีแล้วล่ะ
รองเท้าไม่เข้ากับเสื้อเลย
เห็นด้วยที่เห็นต่าง
แผลถูกแทงแผลเดียวนี่ล่ะที่ผมเอะใจ
เหยื่อถูกแทงส่วนใหญ่จะตาย จากติดเชื้อไม่ก็เสียเลือด
ถูกต้องเลย เขาตายก่อนจะล้มลงกับพื้น
ไปห้องชันสูตร คุยกับเชส
ลูซี่ ไคไปหาเออร์นี่
ดูว่าเขาใช้ภาพกล้องวงจรปิด ดูสิ่งที่เกิดขึ้นกับคู่รักนั่นได้ไหม
ขอบคุณ
เฮ้
รู้ไหมว่าตอนเรียนหมอ ฉันจีบกับโชเค็ท
โชอะไรนะ
คนเชือดสัตว์ ตามพิธียิว
ลีโอ
มือเนียนนุ่มเหมือนขนลูกอัลปากา
โอเค
เขาพยายามเชือด และชำแหละวัวจากกีบถึงจมูก
ในชั่วอึดใจ
ท่วงท่าไม่เปลืองแรง
รู้ไหมคุณหมอเชส
บางทีผมไม่รู้ว่าคุณอำหรือเปล่า
ลักษณะของบาดแผล โดยเฉพาะแนวเส้นแลนเกอร์
และความยืดหยุ่นของ เส้นใยคอลลาเจนดูผิดปกติมาก
ช่วยคุยเหมือนผมไม่เคยเรียนหมอ
และอ่อนวิชาชีวะด้วย
สำหรับ
มือมีดที่อ่อนประสบการณ์
มักจะมีทิ้งรอยฉีก ระหว่างการแทงเข้าและดึงออก
ซึ่งเราจะดูจากแนวเส้นแลนเกอร์
แล้วสำหรับมือมีดประสบการณ์สูงอย่างลีโอล่ะ
ท่วงท่าไม่เปลืองแรง
นี่เป็นการแทงที่ตัดเส้นเลือด ในช่องท้องได้เฉียบคม
ตายในครั้งเดียว
งั้นสิ่งที่คุณจะบอกคือ
คนที่ฆ่าสิบโทคาร์ทไรธ์เป็นมืออาชีพเหรอ
จะว่าอย่างนั้นก็ได้แต่
ดีที่ได้ระลึกความหลัง
ใช่ ขอบคุณ
ขอถามสั้น ๆ ได้ไหม
คุณว่ารองเท้านี่
เข้ากับเสื้อไหม
คำถามคือ
คุณล่ะ
ผมมีทั้งข่าวดีและข่าวร้าย
ข่าวดีคือ กล้องวงจรปิด
จับภาพผู้ต้องสงสัยชาย ตอนแทงคาร์ทไรธ์เอาไว้ได้
ข่าวร้ายคือหน้าผู้ต้องสงสัยทั้งสองไม่ชัด
บางทีฉันก็อยากลงมา
และได้ยินคุณพูดว่าฉันได้
ข่าวดีกับข่าวที่ดีกว่านะ
และผมอยากจะลงแข่งเต้นสวิงสักงาน
ที่คู่เต้นของผมรู้วิธีเต้นอันคอร์เสต็ป
ให้เป็นลินดี้ฮอปสวิงเอาท์
คุณเต้นสวิงเป็นเหรอ
- ไม่เป็นเหรอ - ผมไม่ชอบเลย
ใช่ มันย้อนยุค 1996 แต่
- เท้าต้องพริ้วไหวน่ะ - ไม่
ต้องโชว์สเต็ป
หลังจากที่คาร์ทไรธ์ถูกแทง
ผู้ต้องสงสัยก็เลี่ยงกล้อง ไปได้อย่างกับรู้อยู่แล้ว
ว่ากล้องอยู่ตรงไหนบ้าง
ได้ ย้อนภาพล่ะ
ถ้าเป็นเพราะอารมณ์ชั่ววูบ
พวกเขาจะขาดสติ
ขยับตัวมั่ว ไม่
แม่นยำและมีชั้นเชิง
มีวิธีแกะรอยหรือเปล่า
ในไวคีคีมีกล้องวงจรปิด มากกว่า 800 ตัว
นี่ยังไม่นับจากริง
เอทีเอ็มกับกล้องหน้ารถนะ
- มีหรือไม่มี - นั่นเป็นข้อเท็จจริง
ตอนที่เราคุยกัน
ผมใช้อัลกอริธึมเทียบกับภาพบันทึก
มันถูกออกแบบให้จับภาพเฉพาะตัว
และดึงคลิปของพวกเขาออกมา
แต่คุณบอกว่าเราไม่มีหน้าของพวกเขานี่
หน้าเหรอ
ที่เราจะดูไม่ต้องใช้หน้าหรอก
วิสัยทัศน์คอมพิวเตอร์
ที่บ่งชี้ว่าจอร์แดนส์วินเทจ ของผมเป็นของจริง
แล้วก็แยกแยะผู้ต้องสงสัย จากเสื้อผ้าได้เหมือนกัน
ด้วยการ ดัดแปลงเล็ก ๆ น้อย ๆ ของผม
บางทีผมยังอึ้งกับตัวเองเลย
เดี๋ยวนะ
ซูมเข้าไปตรงนั้นที
นั่นดูไม่เหมือนคู่รัก ที่ทะเลาะกันรุนแรงเลย
ไม่มีป้ายทะเบียน จัดฉากทะเลาะกัน
รู้ตำแหน่งกล้องวงจรปิด
พวกเขาวางแผนมา
เฮ้ ดูเหมือนการฆ่าคาร์ทไรธ์ จะเป็นแบบเตรียมการล่วงหน้า
ยังไม่รู้สาเหตุ
ผมคุยกับผู้จัดการฝึก ทีมตอบโต้พิเศษทุกคนแล้ว
คาร์ทไรธ์ไม่ได้เข้าร่วมการฝึกเลยสักครั้ง
มาไกลจากฟิลิปปินส์แต่ไม่เข้าฝึก
ทำไม
ปฏิทินของเขาลงไว้ว่า
ต้องไปนัดอีกที่บ่ายวันนี้
ห้องประชุมเคโคอาอยู่ในโรงแรมคาฮัวโคอา
ห่างจากเคเบย์มาก มีอะไรอีก
มีแค่นี้
ตอนนี้บ่ายโมงครึ่งยังพอมีลุ้น
ฝ่ายบริหารโรงแรมบอกมาว่า
วันนี้ต้องจัดสัมมนาทางวัฒนธรรม
แต่กลับไม่มีรายชื่อผู้เข้าร่วม
งั้นดูกันว่ามีอะไร
- หยุดเลยนะ - อะไรเนี่ย
หุบปากไป
เราได้ตัวแล้วไปที่อัลฟ่า
ฟังนะ แค่เช็กประวัติก็พอแล้ว
นี่เอาจริงเหรอเนี่ย
หัวหน้าเจ้าหน้าที่พิเศษเท็นเนนท์
โจ
มาทำอะไรที่นี่
ฉันก็จะถามเหมือนกัน
อธิบายหน่อยได้ไหม
ผมขึ้นเกาะสองวันแล้ว
ผมรู้ว่าถ้ากลับมาแล้วจะโทรหา
เริ่มจากพยายามลักพาตัวแต่
ใช่ จริงด้วย
แต่โทรมาหน่อยจะดีนะ
บอกให้พวกนี้ปล่อยเราได้หรือยัง
ได้สิ
พวกเขาปลอดภัย
ปืน
ขอเดาว่านี่เกี่ยวกับสิบโทคาร์ทไรธ์
ใช่ และ
ถ้าคุณมาแต่เขาไม่
ผมเดาว่าทุกอย่างผิดแผนแล้ว
เดินคุยกัน
คุณไม่คิดว่าเรื่อง คาร์ทไรธ์เป็นเหตุบังเอิญเหรอ
เชื่อได้เลยว่าไม่
โดยเฉพาะที่พวกคุณ จะต้องมาแอบนัดพบกันด้วย
คุณดูดีอยู่นะ
เช่นกัน แต่มุ่งเรื่องงานเถอะนะ
เกิดอะไรขึ้น
มันซับซ้อนน่ะเจน
รู้เรื่องปัญหาในเอเชียอาคเนย์อะไรบ้าง
องค์กรเถื่อนกำลังเคลื่อนไหว
สถานการณ์เริ่มจะแตกหัก
การแทรกซึมของรัสเซียล่ะ
พวกเขาแค่ถูกกล่าวหา
แต่คุณดูจะสื่อว่าเป็นมากกว่ากล่าวหานะ
คิดถึงแบบนี้นะ
คุยเรื่องปัญหาข้ามชาติ ที่เกี่ยวข้องกับการฆาตกรรม
เหมือนกัน
เราพยายามจะเลี่ยง สงครามตัวแทนกับรัสเซียอยู่
- นั่นคือภาพรวม - รายละเอียดล่ะ
พันโทโธมัส เคลลีย์
ดูแลเรื่องรัสเซียที่เพนตากอน
ถูกลักพาตัวที่มอสโก ด้วยข้อกล่าวหาปลอม
ฝั่งรัสเซียกล้าเล่นนะ
พวกเขาถือว่าเป็นการเอาคืน
เพราะเราเคยจับคนของทางนั้นคนนึง
แอนทอน เบรสคอฟอดีตฑูตรัสเซีย
ถูกเอฟบีไอจับในเวอร์จิเนีย
พร้อมกับทัมป์ไดรฟ์ ข้อมูลการเคลื่อนไหวของเรา
- ในเอเชียอาคเนย์ - เขาเป็นสายลับ
เคลลีย์ล่ะ
- เปล่า - แน่ใจได้ยังไง
เพราะผมเป็นคนส่งเขา ไปแจ้งสถานฑูตของเรา
ไม่ใช่การแทรกซึมไปคุยกันอย่างเปิดเผย
ประเด็นอะไร
แลกเปลี่ยนนักโทษ
เบรสคอฟแลกเคลลีย์ภายใน 48 ชั่วโมงในมะนิลา
ต้องไม่มีใครรู้เรื่องนี้
แล้วเกี่ยวอะไรกับการฆ่าคาร์ทไรธ์
เพราะคาร์ทไรธ์รู้แล้ว
เห็นว่าโดนคุมตัวนี่
เขาอยู่ในห้องติดแอร์แค่ 10 นาทีเอง
ไม่ใช่แอตติก้าหรอก
40 นาทีต่างหาก และยามก็ทำตัวทุเรศด้วย
แต่การพลีชีพของเจสซี่
ทำให้รู้แล้วว่าคาร์ทไรธ์มาฮาวายทำไม
คุณบอกว่าเขามีข้อมูล การแลกเปลี่ยนนักโทษลับใช่ไหม
อ้างว่าเป็นภัยคุกคาม
การแลกเปลี่ยนเป็นความลับ คาร์ทไรธ์รู้ได้ยังไง
เขาไปรู้ที่บาร์คาราโอเกะในมะนิลา
ใช่ แหล่งข่าวรู้รหัสสำหรับการแลกเปลี่ยน
ปฏิบัติการสวิตช์แบ็ก กับวันนัดแลกเปลี่ยน
มากพอที่จะทำให้มิลเลียส พาคาร์ทไรธ์มาสอบถามที่นี่
แหล่งข่าวบอกว่าเป็นภัยแบบไหน
ถ้าเขาบอก
เราไม่รู้แน่
คาร์ทไรธ์ถูกฆ่า ก่อนที่เขาจะบอกรายละเอียด
แหล่งที่คาราโอะกะล่ะ
เฟลิเป ซูลเทโร คนขับรถของรัฐบาลท้องถิ่น
เผลอได้ยินบางอย่างที่ท้ายรถ
แต่ถูกฆ่าเมื่อสองวันก่อน
ไม่พบคนร้าย
แต่เรายุ่งเรื่องที่มะนิลาไม่ได้
เรื่องคนฆ่าคาร์ทไรธ์ลล่ะ
ยังหลบหนีอยู่
- เราต้องหาให้เจอ - หรือไม่ก็ได้ประวัติ
เดวิดกับแอนนา ฟรีลอฟฟ์
คู่แต่งงานจากพอร์ตแลนด์ โอเรกอน
ผู้แทรกแซงมืออาชีพ
เปลี่ยนการประท้วงสันติให้เป็นเหตุจลาจล
เกี่ยวข้องกับกลุ่มหัวรุนแรงหลายกลุ่ม
แต่เราเชื่อว่าได้รับเงินจากฝั่งรัสเซีย
คุณได้มาจากไหน
พวกฟรีลอฟฟ์ขึ้นบัญชีตามจับของเอฟบีไอ
ตั้งแต่ผู้เห็นต่างชาวรัสเซีย กระโดดใส่รถไฟที่แล่นอยู่ในชิคาโก
ฝีมือพวกเขาด้วยเหรอ
นั่นเป็นทฤษฎี
พวกฟรีลอฟฟ์มาถึงโอวาฮูเมื่อ 4 วันก่อน
และเช็กอินที่แอร์บีเอ็นบีนอกเคเบย์
ตอนนี้อยู่ไหน
น่าจะกำลังหลบหนี
เราตรวจสอบการเข้าออกของเกาะอยู่
ผมงงนะถ้าพวกฟรีลอฟฟ์
ทำงานให้พวกรัสเซียแล้ว
ทำไมมอสโกถึงอยากล้ม การแลกเปลี่ยนนักโทษของตัวเองด้วย
หาให้เจอ เราจะได้ถาม
ผมเพิ่งประชุมกับกระทรวงกลาโหม และกระทรวงต่างประเทศ
ท่าทางมันฟ้องนะว่าไปไม่สวย
พวกเขาโกรธที่รู้ว่าใครไม่รู้บนถนนในมะนิลา
รู้เรื่องการแลกเปลี่ยนนักโทษลับ
เลยสั่งยกเลิกเหรอ
ผมขอให้ไม่ยกเลิก
โธมัส เคลลีย์ทำงานนั่งโต๊ะ
เขียนรายงาน เข้าร่วมมื้อค่ำ
ตอนนี้ถูกจับขังในฐานะสายลับ
เพราะผม
และผมต้องพาเขา กลับมาให้ได้
ตอนนี้ กระทรวงนานาชาติ
มองผมว่าเป็นแพะรับบาปของเรื่องนี้แล้ว
นั่นดูน่าสงสัยนะ
คุณเลื่อนการแลกเปลี่ยนสักสัปดาห์ได้ไหม
ให้ทีมฉันได้สืบหน่อย
ไม่
เลื่อนคือต้องนับหนึ่งใหม่หมด
ต้องตอนนี้เท่านั้น
คุณปิดบังอะไรอยู่นะ
กระทรวงต่างประเทศวิตก
พวกเขาจะอนุมัติ
ถ้าผมรับรองได้ว่าการแลกเปลี่ยนปลอดภัย
แล้วจะทำยังไง
ผมบอกไปว่าผมจะขออดีตซีไอเอ
ที่รู้ภาษาตากาล็อกกับรัสเซียมาคุ้มกันผม
คุณบอกแบบนั้นไปเหรอ
เอ็นซีไอเอสศูนย์ใหญ่ตกลงแล้ว
ว่าไงเจน
เคยไปมะนิลาฤดูนี้ยัง
แล้วพวกเราจะไปที่นั่นยังไง
ผมหวังว่าคุณจะช่วยเรื่องนั้นด้วย
โอเค เบอร์ของทุกคนอยู่นี่ เพื่อนบ้าน
ตำรวจ สถานีดับเพลิง
ช่างท่อประจำ ช่างท่อสำรอง
กรมประมงกับสัตว์ป่า
เขาเป็นหนี้แม่
งานฮีโร่น่ะ
แล้วถ้า ลูกกังวลเรื่องอะไร
แม่ ผมไม่ใช่คนที่ต้องกังวลนะ
แม่รู้ แม่
ลูกทำได้
- แต่ถ้าเกิดปัญหา - ไม่เกิดหรอก
- แต่ถ้ามันเกิด - ผมจัดการเอง
- และจัดการที่ว่าคือ - โทรหาพ่อทันที
- แม่รู้ว่าเขามีลูกคนใหม่และ - ไปได้แล้วน่า
คอยดูจูลี่กินข้าวด้วย
และไม่ใช่เขี่ยข้าวเล่นด้วย เพราะถ้าเธอหงุดหงิด
ก็เพราะเธอหิวและจะ
แป๊บนะ ไงเจสซี่
เจอเบาะแสพวกฟรีลอฟฟ์แล้ว
ทีเอสเอเจอภาพบันทึกว่าพวกนั้นไปสนามบินอยู่
ผมจะไปหาไคกับลูซี่ที่นั่น
- โอเคจับได้แล้วโทรหา - ได้
งานฮีโร่
ใช่
รักลูกนะ
เตรียมพร้อมไว้ เทอร์มินอลนี้ล่ะ เจอเธอแล้ว
เตรียมพร้อมไว้
เทอร์มินอลนี้ล่ะ
เจอเธอแล้ว
3 นาฬิกาใส่หมวกแว่นสีดำ
แล้วสามีล่ะ
ดูไม่ใช่นะ
เอาล่ะค่อย ๆ นะ
แอนนา ฟรีลอฟฟ์
เจ้าหน้าที่รัฐ
หยุด
หลีก ๆ
หลีก หลีก
- ไปทางไหน - ทางนั้น
กว่าจะมาได้นะ
ไม่ใช่ทุกคนจะบินได้นะลูซ
แอนนา ฟรีลอฟฟ์ถูกคุมตัวแล้ว
ทีมกำลังสอบสวนอยู่
เรามีเวลา 11 ชั่วโมงบนเครื่อง
ที่จะดูความเสี่ยงต่อการแลกเปลี่ยน
ให้ทีมดูเองเราห่วงเรื่องไปมะนิลาก็พอ
คุณได้มายังไง
เจน เท็นเนนท์ต้องการเมื่อไหร่ ยามฝั่งสหรัฐจะหาให้
- เจน - ไฮนีล
นาวาเอกมิลเลียส เจ้าหน้าที่พิเศษนีล ไพค์ ยามฝั่ง
นาวาเอก
ขอบคุณ
เรามีภารกิจที่มะนิลาพอดี
ภารกิจบิ๊กบลูน่ะ
อย่าถามเลย
ภารกิจบิ๊กบลูคืออะไร
ดูแลการประมงทางทะเล
ปราบรามไอยูยู
การประมงผิดกฎหมายไม่ควบคุมไม่รายงาน
ปัญหาระดับโลก ที่กระทบต่อความมั่นคง แต่
สะกิดนิด ๆ สั่งการนิดหน่อย และ ได้นี่
มาร์เซลล่า
เครื่องบินนี้ มาเซลล่าเหรอ
ผมตั้งชื่อเอง ไม่มีใครชอบ
แต่ก็ช่าง นี่ลูกผม
ขอบคุณที่ช่วย นีล
ครอบครัวกันน่าเจน
แบบเหมือนเป็นญาติกัน
อาจจะไม่ใช่ญาติรุ่นแรก
น่าจะรุ่นที่สอง
หรือรุ่นแรกที่เคยย้ายบ้าน
ผมเคยมีญาติฝั่งแม่ครั้งนึง
แต่เธอเป็นเหมือนน้องสาว
- น้องบุญธรรมน่ะ - นีล
- นีล - เราเคยซี้กัน
ว่าไง
- ต้องทำงานแล้ว - ใช่
เก็ตแล้ว โชคดี ร้อยเอก
ระวังด้วย
เขาเป็นหนึ่งในสุดยอดของเครมลิน
อรุณสวัสดิ์ร้อยเอก
เช่นกันคุณเบรสคอฟ
นี่หัวหน้าเจ้าหน้าที่พิเศษเจน เท็นเนนท์
เอ็นซีไอเอส เธอจะไปกับเราที่มะนิลา
งั้นการเดินทางนี้ ดูจะน่าสนใจขึ้นหน่อยแล้วสิ
ดูใจเย็นนะ
คุณดูกังวลนะ
คุณก็ด้วย
ไม่งั้นไม่ชวนฉันแน่
แอนนา ฟรีลอฟฟ์
ผู้ก่อตั้งกลุ่มปลดปล่อย รัสเซียตะวันตกเฉียงเหนือ
มูลนิธิคอมมิวนิสแปซิฟิก
กับสมาคมสังคมนิยมอัพเปอร์โอเรกอน
มีสมาชิคแค่ 2 คน
คุณกับสามี
มีความเชื่อทางการเมือง ต่างกันผิดด้วยเหรอ
ไม่ผิดหรอก
แต่ฆาตกรรม ผิดกฎหมายแน่นอน
โดยเฉพาะการฆ่าโดยไตร่ตรองไว้ก่อน
มันยิ่งกว่านั้นเมื่อเป็น คำสั่งของผู้บงการต่างชาติ
ฉันไม่ได้ฆ่าใคร
ตามหลักคนลงมือคือสามีคุณ แต่
คุณก็อยู่
จัดฉากการทะเลาะกัน
เพื่อให้สิบโทคาร์ทไรธ์เข้ามาห้าม
และพวกคุณก็ขับรถหลบหนี
นั่นคือมีส่วนร่วมในการฆ่า
ทั้งก่อนและหลังลงมือ
เท่ากับคุณก็เป็นผู้ลงมือด้วย
ความผิดเดียวที่ฉันมี
คือเห็นความเผด็จการของรัฐบาลสหรัฐ
คุณถึงได้หนีที่สนามบินเหรอ
เผด็จการน่ะ
เปล่า ฉันหนีเพราะพวกแกไล่ตามฉัน
ฉันเป็นนักโทษทางการเมือง
คุณเป็นนักฆ่ารับจ้าง
และองค์กรของพวกคุณอาจจะ
เป็นแค่ฉากหน้าของ หน่วยข่าวกรองรัสเซียก็ได้
ตอนนี้คุณต้องบอกพวกเรา
ว่าฆ่าคาร์ทไรธ์ทำไม
ใครจ้างพวกคุณ และสามีคุณอยู่ไหน
ไม่งั้นพวกเราจะต้อง ดำเนินคดีกับคุณอย่างถึงที่สุด
ฉันไม่ยอมรับกฎของแก
ฉันไม่ยอมรับอำนาจของแก
และจะไม่ตอบอะไรพวกแกด้วย
แอนนา นี่ไม่ใช่เรื่องเล่น
ไม่ สงคราม
คุณพูดเหมือนเป็นคนยิ่งใหญ่มากนักนะ
เหมือนเป็นแกนนำหลัก
นักโทษทางการเมืองเหรอ
ไม่ใช่เลยสักอย่าง
แค่ลิ่วล้อ
จะโดนทิ้งเมื่อไหร่ก็ได้
ยกเว้นกับเรา คุณมีโอกาสที่จะมีความสำคัญจริง ๆ
เพราะงั้นเราจะถามคุณ อีกครั้งนะ
ใครจ้างพวกคุณฆ่าสิบโทคาร์ทไรธ์
และฉันจะพูดซ้ำอีกครั้ง
แต่คราวนี้จะช้าลง เผื่อพวกแกจะได้หายโง่
ฉันไม่มีเรื่อง จะพูด
ฉันเอาชามาให้
นี่น่าจะเป็นได้หลายอย่างนะ
นี่ไม่ใช่เพอร์ลอฟทีเฮาส์ แต่
เรามีแค่นี้
- รู้จักมอสโกด้วย - นิดหน่อย
- เคยเที่ยวน่ะ - ไม่หรอก
คุณให้ความรู้สึกไม่ใช่นักท่องเที่ยวเลย
แล้วเป็นความรู้สึกอะไร
ไม่รู้สึกเลย
นั่นคือคุณเหมือนผม
สายลับเหรอ
คนรักชาติ
ฉันถูกเรียกหลายอย่างน่ะ
คุณหัวดีนะ
ตอนทำงานเมืองนอก คงจะไปได้สวย
ฉันสนเรื่องงานคุณมากกว่า
ผมหัวไม่ดีหรอก
แต่เสน่ห์แรงนะ
คนชอบคุยกับผมก็ชอบรับฟัง
นี่ล่ะการเป็นสายลับ
ไม่หรอก
ขโมยทัมป์ไดรฟ์ที่มีข้อมูลความมั่นคงของชาติ
นั่นล่ะสายลับ
ใช่เลย แต่
ผมถูกจับ
นั่นเท่ากับผมไม่ใช่สายลับที่เก่งเลย
เก่งพอที่รัฐบาลอยากได้ตัวคืน
ก็แค่สร้างภาพลักษณ์น่ะ
ทางรัสเซียมีเหตุผล ที่ไม่อยากแลกเปลี่ยนไหม
มีคู่แข่งอยากให้คุณอยู่กับเราไหม
- คำตอบมีเต็มไปหมด - นั่นไม่ใช่คำตอบ
คุณกังวลว่าการแลกเปลี่ยนนี้จะล้มเหลว
มีเรื่องเกิดขึ้นสินะ
2-3 วันที่ผ่านมานี้เกิดปัญหาเกิดขึ้น
ผมเป็นชาวรัสเซีย
ยังไงปัญหามันก็ต้องเกิด
แต่ ผมเชื่อนะว่า
การแลกเปลี่ยนนี้จะราบรื่นแน่
ขอเวลาเดี๋ยว
กระทรวงต่างประเทศอยากรู้ว่า
เรารู้อะไรจากเขาบ้าง
เขากังวลนะ
ดูไม่กังวลเลย
นั่นล่ะเบาะแสแรก
การแลกเปลี่ยนนี้คือก้าวนึงไปสู่สันติภาพ
พวกกเราใกล้จะสำเร็จแล้วแท้ ๆ
ทุกคน เครียดมาก
คิดไหมว่าพวกเขาไม่ต้องการสันติ
เบรสคอฟบอกเหรอ
เขารู้มากกว่าที่บอก
น่าสนนะ
ตอนเราลงจอด
คุยกันได้ไหม
ตอนกินมื้อค่ำ
นั่นเข้าท่านะ
- เหรอ - ใช่
พาเบรสคอฟไปด้วย ให้เขาเล่นนอกแผน
เขาอาจจะรู้แผนใหญ่กว่านี้
ได้
ใช่
นั่นล่ะที่ผมคิดอยู่
เจ็ด แปด
ลงอีก ๆ ๆ
นั่นสิบแล้ว
เปล่า เมื่อกี้แปด
และถ้าอยากทำอะไรให้ถูก
ฉันไม่อยากจะทำนี่อีกเลยนะ
จะทำอะไร
- มีคนมาที่ประตู - ใช่
และไม่รู้ด้วยว่าใคร
ฉันถึงได้จะไปเปิดไง
คุณน้าเออร์นี่
โทษทีประตูมันล็อก ซึ่งดูจะเป็นครั้งแรกนะ
นั่นเป็นเงื่อนไขอันดับหนึ่งของทั้ง 27 ข้อ
ของการอยู่บ้านตามลำพัง
เอาอาหารมาให้เหรอ
ครบทุกรูปแบบของความมันเมี่ยม
ไม่มีผักโทษทีจูลี่
- แม่ฝากคุณใช่ไหม - อะไรนะ
เปล่า
แม่เชื่อใจลูกชายให้เฝ้าบ้านตามลำพังจะตาย
เชื่อไม่ลงอะ
หนู ๆ ฉันไม่ได้มา เป็นพี่เลี้ยงเด็กสัญญาได้
อยากดูหนังเรตอาร์ไหม
กินจั๊งฟู้ดทั้งคืนไหม
อยากเปิดแอร์ให้เต็มสุดไหม
จัดไปเลย
นั่นฟังดู เข้าท่ากว่า
การฝึกความฟิต
อเล็กซ์เขาให้หนูทำเบอร์พีส์ทั้งคืนน่ะ
รู้ไหม ตอนที่ฉันยังเด็กฉันฟิตมากเลยนะ
ได้เป็น เซ็นเตอร์ ของทีมโปโลน้ำ โรงเรียน
ฉันทำเบอร์พีส์ 50 ครั้ง โดยเหงื่อไม่แตกได้ ดูนะ
หนักจัง
เดี๋ยวฉันจะ โอเค
โอพระเจ้าช่วย
ไหวไหมคะน้า
ไหวขอ เวลาแป๊บนึง
ฉันไม่ได้วอร์มอัพ เดี๋ยวจะทำอีก 48 ครั้งทีหลัง
แน่ใจนะว่าไม่ต้องให้ช่วย
ไหน ๆ ก็ถามแล้ว
ส่งปีกลงมาแล้วกัน
เออร์นี่ เกิดอะไรขึ้น
ลูกน่ะลูซ อย่ามีเลย
คุณพูดถึงอเล็กซ์กับจูลี่อยู่
ไม่มีเออร์นี่น้อยที่ฉันไม่รู้จักนะ
แต่เท็นเนนท์น้อยน่ะ
ฉันเดตรอบ 3 ยังไม่รอดเลยเพราะงั้น
ลืมเรื่องเด็ก ๆ ไปได้เลย
นึกว่าคุณกับสกายลาร์ เข้ากันนะ
ก็เคย เข้านะเข้าอยู่ ฉันแค่
ฉันเอาแต่เบี้ยวนัดเธอตลอด
ด้วยเหตุผลที่โง่ด้วย
อย่างดูทีวีกับล้างห้องน้ำ
ฉันคิดอยู่ว่าฉันคงยัง
- ไม่พร้อมที่จะเข้ากับใคร - หรือไม่ก็
คุณคงอยากเข้ากับคนอื่น
คนที่สูงกว่าบลอนด์กว่า
- ติดตราตำรวจ - เออร์นี่
อ้าวก็ใจอยาก ของมันเองนี่
แต่ตอนนี้ใจฉันอยากเปลี่ยนเรื่องคุยแล้วล่ะ
โอเค ขอมา ก็ได้เลย
แอนนา ฟรีลอฟฟ์
คนที่มีแต่เข้าไปเตะคน
ใช่ ขาโหดซึ่ง
กรามฉันช้ำฝังใจ
เรื่องโหด ๆ ไม่ได้มีแค่นี้
เป็นเด็กกำพร้าตั้งแต่เล็ก
โตในชุมชนแถบชนบทห่างไกลของวอชิงตัน
ก่อตั้งชมรมเช กูวาร่าตอนเรียนมหาลัย
ไปประเทศกลุ่มอดีตโซเวียตตอนต้นยุค 2000
เพื่อพบเหล่าว่าที่นักปฏิวัติ
ไม่รู้ว่านี่ข้อมูลใหม่หรือเปล่า
นี่ยังไม่ได้พูดถึงเดวิด ฟรีลอฟฟ์ คนสามีนะ
โตในชนบทของซีแอตเทิลครอบครัวสมบูรณ์แบบ
เขาได้รับเกียรตินิยมสาขาสังคมศาสตร์
ไม่มีความคิดสุดโต่ง
ไม่ได้ฝึกเอาตัวรอด
จนได้มาเจอแอนนา
ใช่ ใจเขาอยากได้เธอ
ส่วนเธออยากปฏิวัติขั้นสุดโต่ง
จากรวยเป็นรุ่งริ่ง
เธอวางแผนนี้มาตลอด และเขาเป็นแค่เบี้ย
เราทำให้แอนนาสารภาพไม่ได้
เพราะเธอมุ่งมั่นกับเป้าหมายเกินไป
แต่เดวิดจะยอมเหมือนจมูก ของทอมมี่ ไฟน์โกลด์
ในรอบรองระดับภูมิภาคแน่
ง่ายมาก
ถ้าเขาไม่หนีจากสนามบินไปได้นะ
งั้นเหรอ
กล้องเผยว่าเดวิดเข้าไป แต่ไม่ได้ออกมา
เขาไม่ได้ขึ้นเที่ยวไหนด้วยนั่นคือ
เขายังอยู่ที่นั่น
ขอยอมรับนะ
ว่าตอนที่บอกจะเลี้ยงข้าว
ผมนึกว่าจะเป็นที่ที่บรรยากาศดีกว่านี้
- กับการ์ดพกปืนน้อยกว่านี้ - ไม่ค่ะ
คิดเหมือนกัน
ผมคิดว่าคุณจะดื่มไวน์ด้วย
เรายังอยู่ในหน้าที่
งั้นนี่เป็นมื้อคุยธุรกิจสินะ
ดูจะใช่
ฟังนะ
ฉันคุยกันตรง ๆ
ฟังดูเข้าท่า
การแลกเปลี่ยนพรุ่งนี้อยู่ในอันตราย
แน่นอนอยู่แล้ว
แล้วไม่แปลกใจเหรอ
ไม่ทำให้ผมแปลกใจเลย
มีหลายคนถูกฆ่า และเป็นไปได้ว่าการฆ่าจะยังไม่จบ
คิดว่าเป็นรัฐบาลผมเหรอ
ใครอีก
ก็ ฝั่งคุณ ตั้งแต่แรก
ไม่มีทาง
ก็เพราะสหรัฐทำตัวน่าเชื่อถือมาตลอดนี่
เพราะชีวิตของเพื่อนผมแขวนบนเส้นด้าย
- และผมอยากได้เขากลับมา - เบรสคอฟ
คุณคิดว่าใครอยู่เบื้องหลัง
ผมอยู่เฉย ๆ มาตั้งปีนึงก็เลยไม่รู้
แล้วเดอะกรุ๊ปคิดยังไง
เดอะกรุ๊ปอะไรนะ
การรวมตัวของรัสเซียอเมริกัน
และสื่อกลางลับนานาชาติ
ที่สนับสนุนโดยกระทรวงต่างประเทศ
พวกเขาคือ
ผู้ที่จัดการแลกเปลี่ยนนักโทษครั้งนี้
ไม่เคยได้ยินมาก่อน
เอาล่ะ ผมรู้แล้วว่าพวกคุณไม่จริงใจกัน
คุณนั่งอยู่ข้าง ๆ หนึ่งในนั้น
ที่แท้เขานี่เองที่ไม่จริงใจมาตลอด
ซึ่งแปลกนะ
ดูจากที่พวกคุณ 2 คนสนิทกันมากขนาดไหน
- แค่เพื่อนร่วมงาน - ใช่
แปลกมากนะ
กฎแรกของเดอะกรุ๊ป อย่าพูดถึงเดอะกรุ๊ป
ขอตอบนะคุณเบรสคอฟ
เราก็ไม่รู้ว่าใครจะคุกคามการแลกเปลี่ยน
ในรัสเซียมีสุภาษิตนึง
ในบ้านของคนถูกแขวนคอ
ไม่มีใครพูดถึงเชือก
นั่นเป็นสุภาษิตสเปนด้วย
ฉลาดดีนี่ ใช่ ก็คงงั้น
ไม่ว่าจะยังไง มากินข้าวกันเถอะ
เราจะสั่งจากคอร์ส 7 เมนู ของเชฟมากินกันไหม
ผมยังไม่เห็นเดวิด ฟรีลอฟฟ์เลย
เออร์นี่บอกว่าเขาไม่ได้ออกไป
เจ้าหน้าที่สนามบินกับยามมองหาอยู่
ถ้าเขายังอยู่เดี๋ยวก็เจอ
แล้วถ้าเขาปลอมตัวล่ะ
แหงอยู่แล้วลูซี่
พวกเขามองหาผู้โดยสารที่ยังอยู่ที่นี่อยู่
ผู้โดยสารใช่ไหม
แล้วพนักงานล่ะ
ทำตัวฉลาดหน่อยเดวิด ไม่มีใครต้องเจ็บตัวนะ
- แอนนาล่ะ - ปลอดภัยดี
ไปหาเธอกันไหม
เบรสคอฟถูกเฝ้าแล้ว ในที่สุด
เขาให้ของฝากกลับบ้านด้วย มี
น้ำใจเนอะ
ก็ไม่เชิง เขาหยิบจากบาร์เก็บเงินเอง
ได้ใช้ภาษีแล้วล่ะ
มื้อค่ำไม่เป็นไปอย่างที่คิดเลย
คิดเหมือนกัน
คุณทำเองเหรอ
ใช่
ฟังนะ
ขอโทษที่ไม่ได้บอกเรื่องเดอะกรุ๊ป
ทั้งการเดินทางลับไปฮาวาย
ไหนจะองค์กรลับอีก
ช่วงนี้คุณมีแต่เรื่องให้เซอร์ไพรส์นะ
ใช่
นี่คงเป็นราตรีสวัสดิ์นะ
เฮ้ ขอบคุณ
ที่มาที่นี่
โจ
คือว่า คืนนี้ยังไม่จบนะ
แค่บอกน่ะ
คิดอะไรอยู่เหรอ
ไม่รู้สิ
เซอร์ไพรส์หน่อย
เจอร้านอาหารใหม่ คุณต้องชอบแน่
มีอะไรลูซี่
ฉัน ไม่มีอะไร
ฉันแค่ส่งข้อความน่ะไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
เรื่องพวกฟรีลอฟฟ์น่ะ
พวกคุณคุมตัวพวกเขามานานแล้วนะ
เค้นมาทั้งคืนแล้ว ไม่ยอมพูดทั้งคู่
แล้วใช้เกมนักโทษหรือยัง
เล่นแล้วทั้งเกมนักโทษ
ต่อรองแบบแนช เกมล่ากวาง
ภรรยาเรียนเรื่องทฤษฎีเกมน่ะ
สรุปก็คือไม่ยอมบอก
ลองเซย์เอนี่ติงก์หรือยัง
ผมไม่รู้จักเทคนิคนี้
ไม่ใช่เทคนิค ชื่อหนังน่ะ
1989 จอห์น คูแซก ไอโอนี่ สกาย
คุณไม่รู้จักเครื่องเกมบอย
แต่รู้จักเซย์เอนี่ติงก์เหรอ
หนังเรื่องนี้ดีออก
เกี่ยวกับพลังของความรัก
เอาเถอะฉันคิดว่ามัน
น่าจะช่วยเข้าถึงเดวิด
ลูซี่ อยากลองได้ไหม
ฉันเหรอ
แน่นอน ได้
น่าลองนะ
เดวิด
คุณดูโทรมจัง
กินหน่อยนะ เอาแรงหน่อย
ที่ดูโทรมไม่ใช่เพราะความหิวหรอก
- เขากังวลน่ะ - หมายถึง
เขากำลังเจอข้อหาร้ายแรงอยู่น่ะ
เขา ภรรยาด้วย
จำคุกตลอดชีวิต
ถ้าโชคดีก็เรือนจำความมั่นคงสูงสุด
ไม่แฟร์เลยนะดูจากที่แอนนา
ปั่นหัวคุณให้ฆ่าคน
ไม่มีใครปั่นหัวฉันหรอก
ไม่สำคัญโดนขังทั้งคู่แน่เว้นแต่
คุณคนนึงยอมพูด
ฉันไม่ หักหลังแอนนา
แน่ละเดวิด ก็รักเธอนี่
คุณทิ้งชีวิตเพื่อเธอ และฉัน
นับถือความทุ่มเทนี้นะ
นั่นยิ่งเศร้ากว่าเดิมนะ
เพราะเดี๋ยวก็ต้องจากกันแล้ว
หมายความว่ายังไง
เข้าเรือนจำมั่นคงสูงสุดทั้งคู่ห้ามติดต่อกัน
ถาวร
แอนนาเป็นพวก ใจแข็งยังไงก็อยู่ได้อยู่แล้ว
แต่เดวิด ดูคุณสิ
ลำบากมานานมาก และ
ไม่ไหวแล้ว
ฉันขอยอมรับผิดข้อหาฆ่าคน
แอนนาทำงานให้ฉัน
ฉันบังคับให้เธอ ร่วมมือ
นั่น น่ารักนะเดวิดมันเหลือเชื่อแต่ก็
- น่ารักมาก - ฉันพูดจริง
แอนนาไม่มีเหตุผลต้องเข้าเรือนจำสูงสุด
ฉันเห็นด้วยกับสิ่งคุณทำตรงนี้จริง ๆ นะ
ที่ปกป้องคนรัก มัน
น่านับถือมาก
แต่อัยการสหรัฐต้องการมากกว่านี้
ต้องการอะไรอีก
รายละเอียด
ว่าคุณคือตัวการ
เดวิด
เรารู้ว่าคุณลำบาก คุณ
ไม่ได้เลือกว่าจะรักใคร
หรือให้ทำตัวยังไง
บางครั้ง
คนเราก็อยู่ในสถานการณ์แย่ ๆ
ที่เลือกผิดครั้งเดียว
ก็จะผิดต่อไปอีก
ถ้าคุณอยากช่วยตัวเอง
ถ้าอยากช่วยแอนนา ทำได้
ยังไง
ด้วยการบอกข้อมูลหนึ่งอย่างมาให้เรา
ใครเป็นคนสั่งฆ่าสิบโท เมสัน คาร์ทไรธ์
ผมทำงานมาทั้งชีวิตในทุกมุมของโลก
เห็นภายในห้องโรงแรมมาเป็นร้อย ๆ ห้อง
ห้องนี้
คือห้องที่ดีที่สุดละ
เพราะฉันอยู่นี่ไง
ก็ดีกว่านาน ๆ ที ส่งข้อความจากห้าหมื่นไมล์
ผมเริ่มชินแล้วล่ะ
โอเค ใจเย็นไว้ร้อยเอก
แต่ใช่
มันดีจริง
แล้วต้องทำยังไงถึงจะเป็นเรื่องปกติ
ของฉันเอง
เจสซี่ ว่าไง
เดวิด ฟรีลอฟฟ์ยอมบอกชื่อ ของคนที่สั่งฆ่าคาร์ทไรธ์แล้ว
ฉันอยู่กับมิลเลอร์เดี๋ยวเปิดสปีกเกอร์นะ
- อะโลฮาร้อยเอก - ฮัลโหล
เออร์นี่ว่ามาเลย
การฆ่าคาร์ทไรธ์ถูกสั่งโดย
คนที่ไอพีกับแมคแอดเดรส
สามารถเชื่อมโยงไปถึง ฟาร์มเซิร์ฟเวอร์ของรัสเซีย
ในสาธารณรัฐอับคาเซีย
ได้ชื่อหรือเปล่า
ไม่มี มีแต่นามแฝงออนไลน์
เซเรไบรยานายา ลูน่า
ซิลเวอร์มูนในภาษารัสเซีย
ตัวตนแทบจะล่องหน
ผมเจอการแลกเปลี่ยน ในดาร์กเว็บแค่ 4 ครั้ง
กับพวกฟรีลอฟฟ์ทุกครั้ง
ก็คือเราไม่รู้แน่ชัด ว่ารัสเซียสั่งฆ่าใช่ไหม
ยัง แต่ทั้งหมดนี้เป็นปฏิบัติการ
ทำลายความมั่นคงของเอฟเอสบี
ทำลายการแลกเปลี่ยนนักโทษ
จัดฉากว่าสร้างสันติไม่ได้
เปิดช่องทางให้เกิดการรุกราน
คิดว่าจะมีแผนอีกไหม
ไม่สำคัญ
มาถึงขั้นนี้แล้วพันโทเคลลีย์ต้องการเรา
และเพราะเราไม่มีข้อมูลที่ใช้ได้
นอกจากเดา
เดาอย่างมีหลักการ
อาจจะเป็นกับดักก็ได้
ผมมีทีมรักษาความปลอดภัยการฑูตอยู่
มีที่หลบภัยพร้อมหลายที่
และได้เวลาแล้ว
ตามหลักฐานต่อไปนะ
เราจะพาเคลลี่กลับมา
โอเค
หวังว่าเมื่อคืนตอนผมออกไป พวกคุณคงสนุกกันนะ
ตั้งใจเรื่องพาคุณกลับบ้านดีกว่า
ในรัสเซียเราถูกสอนให้อยู่กับปัจจุบัน
เพราะอนาคตมัน ไม่เคยแน่นอน
มาแล้ว
นั่นเคลลีย์
ส่งหมอมาเลย
เตรียมตัวแอนทอน
โจ
ถ้ามีอะไร
หวังว่าคุณจะช่วยผมนะ
ผมไม่อยากปล่อยตัว พวกฟรีลอฟฟ์ออกมาเลย
พวกนั้นจะอยู่ในเรือนจำกลาง
จนกว่าจะถูกส่งตัวไปที่แผ่นดินใหญ่
ใช่ อย่างน้อยก็ได้นั่งรถไปด้วยกัน
ฉันว่าเดวิดไม่อยากเจอหน้าเธอแน่
เพราะแอนนางอนสุด ๆ
จนหน้าบูดเป็นลาเคี้ยวผึ้งเลย
อะไรนะ มุกนี้ขอซื้อเลยแล้วกัน
ลางอนเคี้ยว
เจสซี่
พวกฟรีลอฟฟ์ถูกลอบฆ่า ด้วยระเบิดทำเองต่อหน้าพวกเรา
ตายคู่ กับเจ้าหน้าที่อีกสอง
พวกนั้นฆ่าปิดปาก
ระวังตัวด้วยอาจจะมีบางอย่างเกิดขึ้นก็ได้
มีใครรู้เรื่องนี้อีก
นี่ไม่ใช่การระเบิดเล็ก ๆ
และคนที่วางระเบิด รู้เส้นทางของเรา ฉันต้องวางละ เกิดอะไรขึ้น
และคนที่วางระเบิด รู้เส้นทางของเรา
ฉันต้องวางละ
เกิดอะไรขึ้น
เดี๋ยวก่อนสิ
ดูจะเกิดเรื่องยุ่งยากขึ้นแล้วล่ะ
ไม่ ๆ เดี๋ยวก่อน ปล่อยเคลลีย์นะ
โอเค ๆ ๆ ๆ
ทุกคนใจเย็นก่อน
ทุกท่าน ตอนนี้มีปัญหาอะไร
พวกเขาได้รับข้อมูลเรื่องเหตุระเบิด ในฮาวาย
เร็วมากนะ
- คุณรู้แล้วใช่ไหม - ใช่
แต่เกี่ยวอะไรกับการแลกเปลี่ยนตัวประกัน
พวกเขาได้รับแจ้งเตือน
ว่าอาจจะเกิดเรื่องคล้าย ๆ กันขึ้นที่นี่
ก็ใช่แต่ยังไม่เกิดนะ
เว้นแต่เราจะทำซะเอง
แต่พวกเราไม่ได้เป็นฝ่ายบุกนะ
ฉันรู้ พวกเขาตกใจ คุณก็ตกใจ โอเค
ดูเหมือนว่าเราจะเล่นตามแผนคนอื่นอยู่นะ
โอเคเราเดินทางมาไกลมาก
พันโทเคลลี่
ฉันเจน เท็นเนนท์
คุณอยากกลับบ้านหรือเปล่า
ใช่ครับ อยากสิ
แอนทอน อยากเป็นมอสโกอีกไหม
แน่นอน
งั้นทุกคนที่ถือปืนอยู่ ถอยไป
ถอยไป
และทุกคนจะได้กลับบ้าน
พาคนของเรากลับบ้านเถอะ ว่าไง
ดูไม่ค่อยเต็มใจเท่าไหร่เลยนะ
ทำได้แค่นี้ล่ะ
พันโทไปกัน
มา
แอนทอน
โชคดี
เช่นกัน เจน
ไม่อยากเชื่อเลยว่าจะได้ผล
ฉันก็ด้วย รีบขึ้นเครื่อง ก่อนที่จะมีคนเปลี่ยนใจเถอะ
งั้นรีบเลย
ได้รับการยืนยันแล้ว
การแลกเปลี่ยนสำเร็จ
เท็นเนนท์กับมิลเลียส ขึ้นเครื่องพร้อมกับพันโทเคลลี่
นั่นฟังไม่ขึ้นเลย
เพราะทำไมถึงมีคนก่อเรื่องขนาดนี้
ฆ่านาวิกโยธิน
ระเบิดพวกฟรีลอฟฟ์
แต่ก็ยังปล่อยให้มีการ แลกเปลี่ยนนักโทษเนี่ยนะ
ไม่หรอก เราพลาดอะไรบางอย่าง
หน่วยระเบิดกับนิติเวชกำลังแกะรอยระเบิด
เออร์นี่กำลังแกะรอย คนที่จ้างพวกฟรีลอฟฟ์และ
ฉันยังหูแว่วแปลก ๆ อยู่เลย งั้น
ใช่ เอาล่ะลูซ
ตอนนี้ถือว่าจบก่อน
เรามีเรื่องสุดท้ายต้องทำอยู่
หน้ากากเป็นยังไงบ้าง
แม่
นี่ลูกจัดปาร์ตี้อยู่เหรอเนี่ย
ใช่ครับแม่ ครึ่งของ
เจ้าหน้าที่รัฐเกาะฮาวายมาที่นี่
สนุกสุด ๆ เลย
ก็ควรจะแหละ
ฟังนะ ส่งแขกกลับบ้านตอนสามทุ่มนะ
- พรุ่งนี้มีเรียน - เดี๋ยวผมจัดการได้
แม่รู้อยู่แล้ว
แม่กู้โลกเสร็จแล้วใช่ไหม
บางส่วนน่ะ
รักจ๊ะลูก
รักเหมือนกันแม่
- ที่บ้านโอเคไหม - ค่ะ
พันโทเคลลีย์ล่ะ
ดีนะ ภายใต้สถานการณ์แบบนี้
หมอดูชีพจรอยู่จากนั้น
ก็เสร็จแล้ว
พันโท
เกิดอะไรขึ้น พันโท
เขามีอาการชัก
พระเจ้า ทอม
ทอม หายใจสิ
หายใจสิ หายใจ เร็วเข้า